Kamu mencintai Sanju,
tapi kamu menikahi Shailey.
Berantakan sekali!
- Ini bukan hanya kekacauan.
Ini adalah bencana.
Tapi saya tidak punya waktu
untuk menjelaskannya sekarang.
Namun jika Anda punya waktu, mohon jelaskan.
- Oke.
Saya sangat ingin mengerti.
- Pergi saja!
Menikahi Sanju atau Shailey
kenapa aku peduli?
Aku hanya ingin Pari-ku!
Tapi aku tidak bisa mendapatkannya.
Dari arah mana saya berasal?
Ya, seperti itu.
- Saya akan segera kembali.  - Tentu.
Oke, pendeta.  Saya akan mendapatkannya.
- Silakan lakukan.  - Tentu.
Oh!  - Rajeev!  Maaf maaf..
Apa aku menyakiti matamu?
- Tidak.. - Tunggu!
Maaf, Rajeev!
Aku sangat menyesal!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Pari, kamu tidak tahu
betapa pentingnya kamu bagiku.
Dan betapa aku membutuhkanmu.
Tidak ada seorang pun yang
bisa membawamu pergi dariku.
Sekarang aku akan segera
memanggil Pari ke sini.
Saya akan berdiri di sini
dan dia akan berada di sana.
Saya akan memintanya untuk
berlari ke arah saya dan memeluk saya.
Dan dia akan berlari ke arahku.
Tetapi..
Bedak licin ini akan
tersebar ke seluruh lantai.
Segera setelah menginjaknya
dia akan terpeleset.
Kemudian dia akan mencoba meraih
pagar ini untuk menyelamatkan dirinya.
Tetapi..
Saya sudah melonggarkan
sekrup pagar ini.
Pari yang malang!
Dia hampir tidak mendapat
kesempatan untuk menenangkan diri.
Dia akan langsung turun!
TIDAK!
Kali ini Pari akan berjalan lurus
sampai ke surga!
“Aneh kalau mengganggu mereka.
Sudahlah!'
Izinkan saya memberi tahu mereka, atau
orang lain mungkin akan menggoda mereka.
Maaf pak!  Ini salahku..
- Tidak, tidak apa-apa.  Lanjutkan.
Wah, sobat!
Anda benar-benar raja romansa!
Tapi saya punya satu keluhan.
Kami sudah saling kenal sejak lama.
Tapi kamu tidak pernah mengajariku trik apa pun.
- Trik apa?
Apa yang kamu lakukan hingga
membuat Pari tersesat di matamu?
Aku ingin melihat cinta yang
sama di mata Neeti untukku.
Perasaan tenggelam di mata
seseorang!  Sungguh menakjubkan!
Tunggu!  Apa kamu baru saja bilang
Pari tersesat saat menatap mataku?
Apa kamu yakin?  - 100 persen.
Saya akan kembali.  - Hai!
Sanju, kamu sangat beruntung!
- Caramu membuat Dahi Bhalla.
Ya, tahukah kamu..
Sayang, apakah kokinya
sudah mulai memasak?
Pari telah meminta mereka untuk memulai.
Kalau begitu, mereka
pasti sudah mulai sekarang.
Jangan khawatir.
- Semua orang sudah lapar.
Tapi tidak ada yang dibuat di
dapur.  Saya telah memeriksanya.
Chandrika, banyak sekali
barang yang harus disiapkan.
Dapur sekecil itu
saja tidak cukup.
Mereka sedang memasak di halaman belakang.
- Biarkan aku memeriksanya.
Anda meminta saya untuk membelikan
jimat pelindung untuk teman Anda.
Ya.
- Saya mendapatkannya.  Di Sini..
Pendeta, saya sudah memanggilnya ke sini.
Ikat itu padanya.
Tentu sayang.
Sayang..
Apa yang telah terjadi?
- Saya merasa aneh.
Saya merasakan getaran negatif, seolah-olah
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Itu adalah khotbah Dewi Durga!
Hanya hal-hal baik yang
terjadi dalam khotbah doa.
Berhenti mengkhawatirkan.
Apa yang saya saksikan?
Anda ilahi.
Dan Anda tidak dapat membuat
anak-anak Anda terkena hal ini.
Makhluk ilahi.
Tolong lindungi dia.
Tidak ada yang bisa memahaminya
apa yang saya rasakan.
Tetapi mengapa Anda mengungkapkan
hal ini kepada saya, Yang Ilahi?
Dia akan binasa
jika dia jatuh
dari ketinggian itu.
Pak, filenya.
Kita perlu menangkap Neeti.
Chawla, dia adalah
pelaku sebenarnya.
Tapi bagaimana Anda menyimpulkan
bahwa Neeti adalah pelaku sebenarnya?
Investigasinya belum selesai.
Investigasi selesai.
Lihatlah.
Ini adalah foto yang
diambil dari rekaman CCTV.
Bisakah kamu melihat
pisau di genggaman Neeti?
Saya akan menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Lihatlah sekilas.
Ini adalah foto yang
kami ambil di TKP.
Pisau di dekat lampu
gantung cocok dengan yang ini.
Apakah Anda memahaminya?
Ini menunjukkan bahwa pisau
yang dibawa Neeti ke dalam
adalah pisau yang ditemukan
di dekat lampu gantung.
Ini menyiratkan Neeti bermaksud
menjatuhkan lampu gantung itu.
Kecurigaan Sanjay
Bajwa memang beralasan.
Lampu gantung itu tidak
jatuh secara tidak sengaja.
Seseorang mengatur kejatuhannya.
Dan Neeti adalah orkestranya.
Mari kita lanjutkan.
- Pak, tapi
bagaimana jika asumsi
kita tidak berdasar?
Apa maksudmu?
- Tolong, jangan salah mengartikan saya.
Mengapa Anda terlalu
percaya pada foto-foto ini?
Mungkin kasusnya sangat berbeda.
Tidak, saya sudah membuktikannya.
Mari kita lanjutkan.
Kita harus menyelamatkan Parineet.
Oke, Pak.
Dia!
Apa yang Daljeet lakukan disini?
Dia juga termasuk
dalam silsilah Bajwa.
Kami di sini untuk mengambil
bagian dalam perayaan festival.
Demikian pula, dia mungkin berada
di sini untuk mendapatkan berkah
dari kehadiran ilahi.
Chandraka.
Ya Tuhan!  Bagaimana aku
bisa membuatnya mengerti?
Aku tidak lagi menganggapmu
sebagai menantu perempuanku.
Sekarang, bahkan Parineet pun
tampak seperti menantu perempuanku.
Tapi kamu tetap tidak berubah.
Bagaimana?
Kamu terlalu banyak bicara.
Anda pulang.
Lalu saya akan menjelaskan
kekurangan karakter Anda.
Saya sangat menyadari
pendapat Anda tentang saya.
Hei tunggu.
Kemana kamu pergi?
Selesaikan diskusi dan pergi.
Chandraka.
Apa yang membawamu kemari?
- SAYA..
Saya datang untuk mendapatkan berkah ilahi.
Shelly mengundangku.
Yg mirip kerang!
Ya.  Dia mengenalku.
Bagus sekali.
Pergilah, carilah
berkah dari hadirat Ilahi.
Tuhan memberkati.
Yg mirip kerang.
Halo.
Daljeet.
Daljeet?
Daljeet Bajwa
Sepupu Sanjay.
Sepupu Sanjay!
Putra bibi Sanjay.
Kakak kandung Monty.
Oh, senang bertemu denganmu.
Ibuku mengundangku ke festival.
Saya tidak bisa menolaknya
karena ini adalah festival sakral.
Jangan khawatir.
Anggap saja ini rumahmu.
Saksikan kehadiran ilahi,
terima berkah dan ambil
bagian dalam persembahan
sebelum Anda berangkat.
Sangat baik.
Saya akan kembali sebentar lagi.
- Oke.
"Aku harus segera menemukan Rakesh."
'Kalau tidak,
semuanya akan runtuh.'
'Untung saja Tiger memberitahuku
'Rakesh ada di sini.'
'Saya percaya Tuhan
ada di pihak saya.'
'Puji yang ilahi!'
"Sanjay tidak boleh melihatku."
'Jika dia mengenaliku,
masalah ini bisa meningkat.'
'Ke mana Rakesh menghilang?'
'Mengapa dia mengambil risiko seperti itu?'
'Jika dia tetap di
rumah, dia akan aman.'
'Mengapa dia datang
ke sini untuk mati?'
Aduh!
Apa yang membawamu kemari?
Saya datang untuk
mencari berkah ilahi.
Ah, benarkah?
Dipahami.
'Kakek tidak menyadari
bahwa Rakesh mengaku'
'ketika dia sedang mabuk.'
'Dia mengungkapkan
bahwa kamu membantu Neeti.'
'Tapi nenek mengharapkan
aku mengaku'
'apa niatku.'
Bagaimana kabar temanmu Rakesh?
Dia baik-baik saja.
Pertanyaan bagus.
Saya tidak mengenalnya
atau bertemu dengannya.
'Kamu mungkin tidak memberitahuku
tapi aku tahu segalanya.'
'Kau bersekongkol dengan Neeti.'
'Anda bertanggung
jawab di balik video itu'
'untuk menangkap Pari
atas pembunuhan Neeti.'
'Aku tahu semuanya.
Mengapa saya peduli?'
Aku harus pergi.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Mendengarkan..
Anggaplah saya bagian dari tim Anda.
Kapanpun kamu membutuhkanku
kamu bisa datang kepadaku.
Saya nenekmu.
Tapi saya ingin mendengarkan
kebenaran dari Anda.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Neeti benar-benar
kehilangan ingatannya?
Menurutku tidak.  - Kamu benar.
Neeti belum
kehilangan ingatannya.
Dia berpose seperti dia
Kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Sudahkah Anda memutuskan
tanggal pernikahan?
Apa yang perlu dipikirkan?
Mari kita bicara dengan
pendeta setelah kebaktian doa.
Kemudian temukan tanggal pernikahan
yang menguntungkan untuk Neeti dan Shelly.
Tidak pada jam ini.
Maksudku, pendeta tidak melihat
horoskop setelah matahari terbenam.
Kita harus menunggu sampai besok.
Saya pikir Anda mendapat telepon.
Ya..
Istri pendeta menelepon.
Tunggu.
Halo..
- Dia akan mati malam ini.
Siapa?
Mengapa teleponnya
mati malam ini?
Halo..
Sambungan telepon terputus.
- Santai..
Tidak apa-apa.
- Dia berbicara tentang kehidupan seseorang.
Halo..
- Tenang.
Saya tidak dapat terhubung..
- Semuanya akan baik-baik saja.
Dewi, lindungi dia.
Lindungi dia.
- Dia bisa melihat masa depan.
Saya tidak tahu siapa yang akan mati.
Saya tidak tahu.
Tenang.. Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.  Jangan tegang.
Aku harus pergi.
Pokoknya aku tidak yakin..
Tidak yakin apakah Neeti
kehilangan ingatannya.
Yang saya tahu hanyalah
Saya adalah orang yang
mendoakan keluarga ini.
Percayalah kepadaku.
Saya sangat mencintai keluarga saya.
Aku sangat mencintaimu.
Tapi tidak ada yang
mempercayaiku di keluarga ini.
Saya tidak tahu apakah Neeti
kehilangan ingatannya atau tidak.
Jika dia kehilangannya,
Sanju dan Pari akan tahu.
Maka ibu akan tahu
karena aku bukan
temannya atau musuhnya lagi.
Saya tidak akan tahu apakah
dia kehilangan ingatannya.
Sampai jumpa.  - Oke.
'Untuk sesaat aku
banyak berpikir.'
Perasaan orang kepercayaan
sepertinya rahasianya
tidak akan pernah terungkap.
Tapi sebuah rahasia tidak akan
pernah bisa disembunyikan selama itu.
Itu akan terungkap suatu hari nanti.
Mari kita lihat..
Mari kita lihat berapa lama
hal ini tetap menjadi rahasia.
Suatu hari nanti
rahasianya akan terbongkar.
Anda..
Anda?
- Pari, apakah kamu hendak membunuh seseorang?
Pari..
- Maaf..
Aku hanya..
- Dengarkan saja aku..
Maaf..
- Tarik napas saja..
Apa yang telah terjadi?
- Rajeev..
Aku merasa ada yang mengikutiku.
Itu aku.  - Bukan kamu.
Itu adalah orang lain.  - Siapa?
Tidak ada ide.
Seseorang yang seharusnya
tidak berada di sini.
Aku tidak mengerti kamu.
Jika itu kamu, aku
tidak akan merasa aneh.
Anda baru saja berbicara tentang
beberapa getaran negatif, bukan?
Saya merasa positif berada di dekat Anda.
Mengapa saya merasa aneh?
- Kamu baru saja membayangkannya.
Itu memang terjadi pada waktu-waktu tertentu.
Hal ini disebabkan oleh iklim.
Semuanya baik-baik saja
karena aku bersamamu.
Oke..
Semuanya baik baik saja.
Rajeev.. Tapi..
Aku masih merasakan
perasaan aneh ini.
Kamu bersamaku.
Kamu di sini bersamaku.
Aku tidak pernah memiliki
perasaan seperti itu saat kamu ada.
Tapi hari ini..
Apa yang salah?  Ada apa, Pari?
Saya merasa cemas, Rajeev.
- Tapi kenapa?
Saya tidak tahu kenapa.
Hari ini, kamu bisa berdoa
sebanyak yang kamu mau.
Tapi Dewi tidak akan menyelamatkanmu.
Hari ini, Dia akan
memberikan keadilan bagi saya.
Saya akan membunuhmu.
Apakah Anda ingat ada seorang
wanita tua di rumah
tua di Barnala?
Kami biasa memanggilnya bibi.
Dia selalu mengatakan satu hal.
Ketika akhir hidup Anda sudah dekat,
pikiran Anda bekerja dengan aneh.
Kami masih anak-anak.
Kami biasa bertanya
padanya apa maksudnya.
Apakah Anda ingat apa yang dia katakan?
Seperti itu..
Akhir hidupmu sudah dekat.
Karena pikiran Anda membuat
Anda melakukan hal yang salah.
Kamu menggoda
Sanju di hadapanku.
Kamu terus berpura-pura
bersikap baik.
Dulu kamu menangis..
'Ibuku sedang koma.'
'Apakah akan membantuku
kecuali Sanju dan keluarganya?'
Saya melakukan banyak hal.
Aku mengatakan banyak hal padamu.
Tapi.. Ya Tuhan!
Kamu diam saja.
Anda berpura-pura
bersikap baik dan
tidak mengatakan apa
pun kepada siapa pun.
Keheninganmu memenangkan hati Sanju.
Dia mengembangkan perasaan padamu.
Tapi itu sudah cukup sekarang.
Kamu sudah cukup mengembangkan
perasaan di hati Sanju.
Sekali kamu mati..
Aku akan memenangkan hatinya lagi.
Tapi ya..
Begitu kamu mati, semua
orang akan menyalahkanku.
Tapi kau tahu..
Kali ini, aku akan
berpura-pura tidak bersalah.
Sama seperti yang kamu lakukan.
Tidak peduli apa kata orang lain..
Biarkan mereka menyalahkan saya.  Tapi saya
tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Saya akan tetap diam.
Kemudian, setelah beberapa hari,
semua orang akan menyadarinya
bahwa aku tidak membunuhmu.
Kematianmu bukanlah
pembunuhan, melainkan kecelakaan.
Dan Sanju juga akan menyadari
kesalahannya secara bertahap.
Dia akan mengira aku tidak bersalah.
Dan dia akan memelukku.
Sama seperti dia memelukmu.
Karena ibuku juga sedang koma.
Sama seperti ibumu.
Sekarang, hanya Sanju yang bisa membantuku.
Benar?
Kemudian..
Suatu hari dia akan
melupakan segalanya
dan menerimaku lagi.
Kita akan menikah.
Dan kali ini..
Tidak akan ada Pari
yang ikut campur.